회원가입 개요

회원가입을 할때 중요한 것은 암호화
회원가입을 하였을 때 DB에 저장을 그대로 하지 않고 암호화하여 저장한다.
우리가 아이디와 비번을 쳤으면 그것을 암호화하여 저장하고 다음에 입력할 경우에도 그것을 암호화하여 DB에 조회하여
같을 경우에 로그인을 해준다.

암호화를 되돌릴 수 없는 방식으로 구현할 예정
단방향 암호화

이것의 반대는 양방향 암호화
보안의 수준이 낮다.

암호값이 보아도 해커가 이것을 통해 다시 복호화가 불가능하게 한다.

레인보우 어택을 이용하여 해킹이 가능

그것에 안전해지기 위하여 암호를 어렵게 해야한다.

우리는 nodejs 내장 모듈 crypto를 사용할 것이다.

DB에 저장시 패스워드를 암호화해서 기존의 암호를 관리자도 알 수 없게 하기 위함

우리는 crypto를 이용하여 암호화 함수를 이용할 것이다.

의미없는 문자를 해쉬값으로 담아서 만들어준다.

base64 encode를 이용한다.

base64는 64개의 문자를 이용하여 암호화하는 것이다.
base64로 인코딩한다라는 뜻이다.

단방향 암호화
